Hola me llamo Pau González estoy estudiando el último curso de diseño aplicaciones web.
El año pasado terminé el de aplicaciones multiplataforma y te voy a explicar un poco como moverte por esta página.
Aquí en la barra de navegación puedes pulsar en el icono y te devuelve a esta página.
Luego tienes distintas secciones en las que te puedes mover a través de toda esta página.
Luego tienes un botón que pone CV con el que te puedes descargar mi currículum.
Y para terminar un apartado de configuración en los que podrás cambiar tanto el idioma como el tema de la página a dark mode.
Otra curiosidad es que si aprietas en el logo grande este que hay aquí arriba también se cambia.
Y para terminar aquí en el vídeo al lado hay tres puntitos que si aprietas podras activar los subtítulos para este vídeo.
Te dejo por aquí un par de opciones para que veas un par de micro ponencias que hice este año que creo que son muy interesantes.
A ver qué te parecen